coloca um abaixo do outro como lista
<UL TYPE=DISC>
          <LI> Primeiro item
          <LI> Segundo item
          <LI> Terceiro item
        </UL>


cabeçalho:
home
cronologia
civilizações
curiosidades
o que é?.


corpo do home:
falando sobre a historia
falar o que vai ter.

Nesse site tera quase todas as informação a historia do mundo


O que é a História e o que ela estuda?
A História é uma das disciplinas do conhecimento
humano mais antigas de que se tem notícia. Ela
define-se como a ciência que estuda as ações dos
homens e mulheres no tempo e no espaço.

De acordo com essa definição, o objeto principal
de estudo da História são os homens e mulheres,
bem como as mudanças realizadas em suas ações ao
longo do tempo. Consequentemente, são estudadas as
relações sociais estabelecidas, suas formas de
organização social, as criações humanas, suas
instituições, seus ideais, as culturas e até seus
sentimentos.


corpo da cronologia:
pre - historia
idade antiga
idade media
idade moderna
idade comteporânea.


corpo da civilização:
tera um resumo meio breve de todas as civilizações.


corpo da curiosidade:
vai ter as curiosidades frequentes, e como foi cada


corpo do o que é?:
vai ser selecionado alguns, e vai ser colocado o que é.



